	Há muito tempo atrás numa galáxia muito, muito distante...

Star Wars - A Última Esperança Jedi
	Durante o grande encontro do imperador da galáxia com a última esperança jedi que existia, Luke Skywalker ao se render na Estrela da Morte para seu pai, Darth Vader, acaba encontrando seu mestre sith, Darth sidious, que numa tentativa de reunir o grande poder do pai com o filho, requisita sua ida ao lado negro da força. Porém, Luke não quer ser o imperador da galáxia, ele deseja que o império acabe e seja estabelecida a paz na galáxia. Portanto, Luke decide que durante seu encontro com Darth Vader, ele iria dar um fim no império e assim matar seu pai e lorde sitious.
	Porém, ao Luke conhecer o mestre sith, Darth Sidious manda Vader para que matasse seu próprio filho. E durante uma intensa batalha de sabre de luzes, Luke é derrotado, e Vader ao ver seu próprio filho clamando por ajuda, vê o quanto é fraco, incapaz de se tornar um imperador digno que lute no lado negro da força e governe a galáxia ao lado do pai, então, Vader com seu sabre de luz, arranca a cabeça de Luke, impondo assim que não haverá nenhuma outra esperança jedi…


* começa parte 1 *

	Com a morte de Luke Skywalker durante a batalha na Estrela da Morte, seu espirito da força vai para a presença de sua irmã, Princesa Leia Organa, justamente porque Luke sabia que havia um outro jedi na galáxia, decidindo assim treinar o novo aprendiz a fim de acabar com o império sith que estava estabelecido na galáxia, ele descobrira que era justamente sua irmã.
	Leia está em uma nave, esperando notícias da Millenium Falcon sobre a missão de destruir a Estrela da Morte, até que então ela percebe a presença do espírito de Luke.
	- Olá querida irmã, tenho noticias a lhe dar.
	- Luke! O que houve com você? Porquê você está assim deste jeito…?
	- Não há muito tempo para explicar isto, temos que salvar a galáxia. Você deve realizar um treinamento jedi para poder acabar com o império de Vader, e eu serei seu mestre.
	\\Você aceita?// 
[Opção 1: Não] == [Chance de ganhar batalhas (50%)]
	- Não Luke, não estou preparada para isso… eu não acredito que eu possa ser um jedi, muito menos capaz de derrotar Vader, justo nosso próprio pai que foi capaz de matar você… Ele nem hesitaria em me matar também… eu acho que não consigo…
	- Irmã, a força em você é forte, eu a vejo, tenho esperança de que você seja capaz de derrotar Vader e estabelecer a paz na galáxia. Eu fui fraco, não consegui vencer a batalha, porém, através da força, eu sei que você será capaz de derrotá-lo!
	- Não será fácil… mas entendo que o destino da galáxia está em minhas mãos, e há somente uma única esperança de que alguém possa nos libertar das garras do império. Então… eu aceito, treine-me mestre Luke, para que eu possa me tornar um Jedi.
	- Certo, vá para Dagobah, você realizará o mesmo treinamento que eu tive.
[Opção 2: Sim] == [+++Chance de vencer batalhas (66,66%)]
	- Sim, eu aceito, eu sou a ultima capaz de derrotar Vader, sou a última esperança que a galáxia possui e devo realizar o treinamento jedi para poder vencê-lo.
	- Ótimo, vá para Dagobah, você realizará o mesmo treinamento que eu tive.

	Porém Leia não soubera que a aliança rebelde havia perdido a batalha na estrela da morte, e após a morte de Luke, os rebeldes não foram capazes de encontrar o núcleo, o que impediu que eles fossem capazes de destrui-la, causando a derrota deles contra o império, massacrando grande parte dos rebeldes. Leia, desejando se tornar jedi, vai a Dagobah, para receber as devidas orientações para seu treinamento.


* começa parte 2 *

	Após sua chegada no planeta, Leia vê como o planeta é sombrio, e estranho, e não entende como Luke havia treinado ali...
	- Luke, estou aqui, por onde eu começo?
	- Muito bem, exatamente como pedi. Agora, você deve utilizar do ambiente para o seu treinamento...
	- O que você quer dizer com isto?
	- Para que você possa se tornar um jedi você deve saber controlar a força, aprender a como usá-la não é uma tarefa fácil, e para isto você deve utilizar do ambiente daqui.
	- Não vejo em como irei conseguir fazer isto...
	- Veja, você precisa ter controle para conseguir usar a força, ela está presente em toda a natureza, é por causa dela que as coisas funcionam, ela traz harmonia a tudo. Ter paciência é necessário para lidar com algo tão poderoso.
	\\Você tem a paciência necessária para o treinamento?//
[Opção 1: Não] == [Chance de ganhar (se opcao 1 na parte 1: 50%) (se opcao 2: 66,66%)]
	- Mas... Luke, não há tempo suficiente para perdermos, a galáxia está prestes a perder esperança, e eu preciso salvá-los custe o que custar, este treinamento conta com a vida de milhares de povos que irão sofrer nas garras de Vader caso continue o império. Então não, eu não tenho paciência, eu preciso ganhar dele, o que é uma tarefa muito difícil, e eu não sei se sou capaz... O futuro depende mim...
	- Leia, você é a última esperança jedi que existe, e você é a minha irmã, meu dever é treinar você para que se torne um jedi capaz de vencer nosso pai, não será uma tarefa fácil, mas preciso de você tenha o treinamento adequado, para que possa vencer ele e impedir que ele destrua os povos de outros planetas. Estou contando com você, e a galáxia inteira também.
	- Você tem razão, a galáxia depende de mim, eu darei meu melhor no treinamento, apesar que a pressão é maior por ter tantas pessoas dependendo de mim no momento, lidar com esta pressão será mais um empecilho no meu crescimento, porém, eu sinto a força, e é meu dever trazer a paz a galáxia novamente.
[Opção 2: Sim] == [+++Chance de vencer batalhas (75%) (se opcao 1 parte 1: 66,66%)]
	- Então eu estou pronta, tenho a paciência necessária para adquirir os poderes e assim ter controle da força, meu treinamento será intenso, necessito de muita concentração, porém, o esforço é necessário para que o bem vença o mal.
	- Exatamente. Eu sinto uma força forte em você Leia, você tem capacidade para vencer nosso pai, eu sinto que há esperança, e você pode assim salvar toda a galáxia do império.

	Portanto, inicia-se o treinamento de Leia em Dagobah, e ela é capaz de aprimorar muito seus poderes de controlar a força adequadamente, ela a sente muito melhor, consegue usar a força para mover objetos como pedras, e outros droides mais leves, {mas ainda não é capaz de realizar golpes mais potentes, porquê não foi capaz de masterizar os movimentos nem a controlar corretamente a força, persiste-se o medo de Leia, e usa insegurança quanto a possibilidade de salvar a galáxia, uma grande tarefa a ser realizada apenas para uma Princesa. [Não é Pronta || Sem Paciencia]} {mas o mais importante é que Leia foi capaz de fazer tudo que pode, seus movimentos melhoraram muito, suas habilidades são notáveis, ela é capaz de realizar golpes intensos e sabe controlar muito melhor a força, ela ainda tem medo, mas a esperança de que pode salvar a galáxia é maior, uma tarefa muito importante, mas se usada com sabedoria, é capaz de ajudá-la contra o mal. [Está Pronta && Paciente]}


* começa parte 3 *

	Sem muito tempo restante, Leia parte do sistema Dagobah ao sistema Endor, onde localiza-se a Estrela da Morte, para acabar de uma vez por todas contra a ameaça do império a toda a galáxia. Leia pode não ter finalizado por completo seu treinamento jedi mas está surpresa com sua evolução {e apesar dos problemas com sua insegurança, Leia espera que o treinamento realizado foi suficiente e que tem o possível para derrotar Vader [Não é Pronta || Sem Paciencia]} {e se sente confiante o suficiente para vencer seu pai e acabar de uma vez por todas com o império, Leia tendo a paciência necessária no treinamento, ajudou-a ter um maior controle da força, o que irá ajudá-la na batalha contra Darth Vader [Está Pronta && Paciente]}
	Chegando à Estrela da Morte, ela é cercada por stormtroopers, que a levam a um ambiente, grande e espaçoso, que da direto a um trono, onde estava nada menos que o mestre do próprio imperador sith, Darth Sidious, e seu aprendiz, Darth Vader, que esperam que Leia junte-se ao lado deles com o objetivo de liderar o império em toda a galáxia, como pai e filha, e assim, receber o treinamento digno de um sith.
	- Vejo que veio aliar-se ao lado negro da força...
	- Não! Nunca irei me juntar a você! Após a morte de Luke, eu decidi buscar justiça, e acabar com seu império de uma vez por todas!
	- Que incompetente... achas que é capaz de vencer seu próprio pai? Seu treinamento não foi o suficiente para me vencer, desista, você é fraca! E eu a treinarei, e ao meu lado, você governará a toda galáxia...
	- Não! Eu irei acabar com isso de uma vez por todas, custe o que custar! meu treinamento dirá o quão forte estou agora!

	* começa batalha contra Darth Vader *

(Se ganha == Darth Vader recebe um golpe crítico, onde clama por piedade, você *Mata* == Acaba com o poder de Darth Vader, a sede de vingança não faz parte de um Jedi, porém você acaba com a possibilidade que Vader construa um novo Império. ou *Perdoa* == Você não finaliza Vader, por ser seu pai, você o perdoa, revelando seu caráter Jedi que nunca busca a vingança, mas Vader acaba morrendo por causa desta intensa batalha. e futuramente torna-se o espirito da força para você.
|
Se perde == Darth Vader quer que voce possa governar a galáxia ao seu lado, Você *Aceita* == Estabelece um império na galáxia onde voce irá se aliar ao mal ao lado de seu pai ou *Nega* == Darth Vader mata você, sua própria filha, assim como matou Luke Skywalker e a galáxia persiste em um império sem Esperança aos povos.


	Vader morre, então Darth Sidious decide deter Leia para que ela não possa acabar com o império de forma alguma.
	- Sua insolente, você não irá vencer o mestre sith, quem treinou seu pai durante o lado negro da força, fui eu quem o tornou poderoso, e eu que irei destruir você!
		
	* começa batalha contra Darth Sidious *

(Se Perde == Morre e a galáxia continua sendo um império | Se Ganha == Império galático é destruido e é começado o processo de estabelecimento de uma República)




(danos nas batalhas: de 5-25 leia, 10-35 vader, 15-45 sidious [contra sidious dano = -10%])
(em batalha: botao (Atacar) => alert (quem acerta golpe) => diminui barra de vida [div])

Finais:
[Final 0: Final "Você Perdeu" => {Você morre, (sendo ou por Vader negando ou por Sidious perdendo) e a galáxia persiste no império comandado por Darth Vader.}]
[Final 1: Final Normal => {voce desativa os stormtroopers, portanto eles não irão mais incomodar ninguém, e haverá paz na galáxia, por enquanto.}]
[Final 2: Final Especial => {você executa a ordem 66 novamente que liberta todos os stormtroopers, então eles se tornam parte do bem novamente e irão proteger a nova estabelecida república.}]
[Final 3: Final (Difícil) Muito Ruim => {você vence os mestres sith e através do desejo de vingança, mata seu pai e seu mestre, Darth Sidious, porém acaba se tornando a própria mestre sith. Você decide manter o império, e sozinha se torna a imperatriz da galáxia, trazendo a ordem e o fim dos povos que não colaborarem com seu império!}]
[Final 4: Final Ruim => {Durante a batalha contra Vader, você leva um golpe crítico, onde há uma decisão a ser tomada, e você aceita governar a galáxia ao lado de seu pai, trazendo a ordem e o fim dos povos que não colaborarem com o império}] 

[Final 0 = (Perde Alguma Batalha)]
[Final 2 = (Pronta && Paciente && Perdoa Vader)]
[Final 3 = (Não é Pronta && Impaciente && Mata Vader)]
[Final 4 = (Perde Batalha Vader && Aceita)]
